Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 24=
(Saya akan Melanggar Protokol
dan Menjadikan Anda Gundik)
Jiuning,
saya minta maaf.
Awak tak buat salah pun.
Kenapa awak minta maaf?
Jiuning,
Saya tidak tahu
adik saya dan Permaisuri Shu bersekongkol
dan dia menggesa anda
untuk berhenti menyiasat lebih lanjut.
Saya minta maaf untuk dia.
Yang Mulia,
kasih sayang dan kewajipan tidak boleh wujud bersama.
Untuk membalas dendam adik saya
dan semua orang seperti kami
yang dicederakan atau diperdagangkan,
Saya tidak akan berhenti.
Kami tidak pernah sama dari awal.
Saya hanya seorang pembantu rumah yang hina.
Sedangkan awak
adalah diraja empayar yang dimuliakan.
Jadi walaupun anda berpihak kepada kakak anda,
Saya akan faham.
Jiuning,
kenapa tak percaya
Saya akan berdiri di sisi awak?
Saya datang ke sini hari ini
bukan untuk memohon belas kasihan adik saya,
mahupun untuk menghalang siasatan anda.
Di dalam istana,
malah pegawai tinggi
boleh kehilangan nyawa mereka
jika mereka marah
atau menyinggung perasaan Baginda.
Lebih-lebih lagi,
awak cuma
pembantu rumah yang tidak penting,
sedangkan saya
saya kerabat diraja.
Jika saya memohon kepada Baginda,
dia mungkin menunjukkan kelembutan.
Istana itu dalam, jalannya berduri.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak
adalah untuk mengukir jalan melalui darah.
Betul ke apa yang awak cakap ni?
Tunggu berita saya.
Tuanku, perkara-perkara yang perlu dilaporkan.
Apa itu?
Ia amat penting.
Saya mohon kepada Tuanku
untuk mendengar laporan saya sahaja.
Cakap.
Lu Jiuning telah menyiasat
Bunuh diri Lady Wan yang berbakat.
Secara kebetulan, dia mendapati
Permaisuri Shu memanipulasi Kasim Yu
untuk menggunakan kereta air empayar
untuk penyeludupan emas dalam kuantiti yang banyak.
Mengikuti jejak ini,
Saya dapati Permaisuri Shu bersekongkol
bersama Puteri Besar
dalam pemerdagangan manusia secara haram.
mereka
adalah dalangnya
di sebalik operasi jenayah ini.
teruskan.
Tuanku, pemerdagangan manusia
dan perhambaan
dah mula awal.
Kini, dengan penglibatan harem empayar,
malapetaka ini berleluasa,
mengingkari larangan.
saya
mohon arahan yang jelas
tentang bagaimana untuk meneruskan.
Puteri Besar
adakah kakak darah anda,
dan makcik saya sendiri.
Sesungguhnya.
Padahal adik saya
berkongsi ikatan yang mendalam dengan saya,
tetapi juga Maharaja
tidak melebihi undang-undang.
Dia sengaja melanggar undang-undang.
Saya tidak berani
melindungi dia.
Saya percaya kita mesti
menegakkan keadilan
dan menghukum dia,
untuk memulihkan keamanan dan ketenteraman di alam.
Jadi nampaknya,
Tuan Ning,
anda telah menyiasat segala-galanya.
Ya, Tuanku.
Di luar istana, saya menemui
banyak petunjuk.
Saya bertemu dengan Kasim Zhang,
yang sebelum ini disogok
oleh Permaisuri Shu.
Kasim Zhang
boleh membuktikan jenayah Permaisuri Shu.
Kasim Zhang masih hidup?
Anda mungkin tidak sedar.
Permaisuri Shu
cuba mendiamkan Kasim Zhang.
Nasib baik,
Permaisuri Xian
dan Lu Jiuning
telah bersedia.
Mereka menyelamatkannya.
saya nampak.
saya akan
tangani ini sendiri.
Anda telah letih menguruskan hal ehwal
di harem kebelakangan ini.
Kembali ke kediaman anda
dan berehat dengan betul.
Tuanku,
Puteri Besar terlibat,
jadi ia sememangnya melibatkan
keluarga diraja.
Lu Jiuning sangat terlibat.
Adakah ia bermakna
awak dan Lu Jiuning
tidak boleh
membentuk kesatuan abadi?
ya.
Permaisuri Shu dan Lu Jiuning
telah menjadi musuh bebuyutan.
Puteri melanggar undang-undang.
Lu Jiuning mendedahkan jenayahnya.
Memandangkan ini,
peraturan nenek moyang diraja
tidak akan pernah membenarkan kita
untuk berkahwin.
Saya dan Lu Jiuning percaya
bahawa kasih sayang peribadi tidak sepatutnya
menjejaskan keadilan undang-undang.
saya akan
mengendalikan perkara secara saksama.
Kemudian saya tidak mempunyai tempahan.
Anda boleh pergi.
Kasim De,
mengisytiharkan perintah-Ku.
Tahan Permaisuri Mulia Xian
dan Kasim Zhang
secara rahsia.
Jangan biarkan sesiapa tahu ini.
ya.
boleh saya bertanya
mengapa menahan Permaisuri Mulia Xian
dan Kasim Zhang?
Beraninya awak!
Mesti saya jelaskan
tindakan saya kepada awak?
Yang Mulia.
Kenapa awak tipu saya?
Jiuning,
apa maksud awak
awak dah janji
untuk memohon secara peribadi baginda.
Namun pada akhirnya,
awak tetap pilih
berpihak kepada kepentingan empayar.
Sudah tentu.
Saya hanya seorang pembantu rumah.
Anda dimuliakan.
Bagaimana anda boleh
mengabaikan maruah empayar?
awak semua
menghargai reputasi diraja di atas segalanya.
Jiuning,
Saya mendedahkan kebenaran
kepada Baginda.
Maka baginda memilih
untuk melindungi Permaisuri Shu.
Malah Permaisuri Mulia Xian
menjadi kerosakan cagaran.
Adakah melibatkan Puteri Besar
dan kehormatan diraja
mengubah segalanya?
Anda dimuliakan.
Manakala saya
saya seorang pembantu rumah yang hina.
Kami tidak pernah ditakdirkan untuk bersama.
Ia adalah kesilapan saya
menjadi naif.
Jiuning.
Adakah anda ingat zaman kanak-kanak anda
apabila pemerdagangan menculik anda?
Dia adalah
royalti?
Ro...
Royalti?
Lihatlah!
Kain ni dia pakai
hanya untuk golongan bangsawan
atau kerabat empayar!
Jika kita menjualnya,
mereka akan menjejaki kita.
Kami akan dihukum bunuh!
Kemudian...
Lepaskan dia.
Pergi, pergi, pergi.
Turun.
Ini adalah kritikal.
Berikan kepada saya.
Cepatlah! Menghalau mereka lebih jauh.
Bergerak bersama sekarang.
Usir dia sekarang.
Cepat! Pergi!
Datang sini.
Anda dan saya tidak pernah berada
di jalan yang sama.
Bukan pada masa lalu,
mahupun pada masa hadapan.
Tolonglah
siasat Permaisuri Shu
dan kumpulan pemerdagangan manusia.
Tuanku, tolong
lepaskan Permaisuri Mulia Xian.
Saya sedia maklum
perbuatan Permaisuri Shu.
Lu Jiuning,
keberanian anda yang luar biasa
dan keberanian
sangat menggembirakan saya.
Bangkit.
terima kasih.
Jiuning,
awak pandai.
Untuk kekal sebagai pembantu rumah
menguburkan bakat anda.
Saya ingin bertanya kepada anda.
Jika saya memberi anda tempat
untuk kekal di sisi saya mulai sekarang,
bolehkah anda
terima ke?
Duli Yang Maha Mulia, saya tidak pernah
berani mendambakan nikmat Tuanku.
Adakah anda fikir pangkat
daripada Talented Lady terlalu rendah
dan anda akan dihina
seperti kakak awak?
Saya akan langgar protokol dan buat awak
kepada gundik.
Tuanku, terima kasih.
Tapi saya cuma nak
bersihkan nama adik saya
dan menangkap pelakunya.
saya
tak pernah fikir benda lain.
Sama ada nama kakak anda
boleh dibersihkan
bergantung sepenuhnya pada ketetapan saya.
Jika anda berdegil menolak cadangan saya,
Saya tidak boleh memaksa pematuhan anda.
terima kasih.
saya
saya kasar dan terburu-buru secara semula jadi.
Saya benar-benar tidak layak untuk berkhidmat kepada awak.
Cik Jiuning,
anda datang sebagai pembantu rumah semata-mata
kepada kecantikan penghormatan.
Dalam harem empayar ini,
walaupun keindahan menarik
perhatian Baginda,
dia boleh menjadi Wanita Berbakat.
Kini, Baginda menjadikan kamu seorang Gundik.
Tiga pangkat naik sekali gus!
Ini adalah satu penghormatan yang luar biasa
orang lain hanya boleh bermimpi.
Anda harus menerima tanpa berlengah-lengah.
Sebagai permaisuri saya,
orang lain akan takut kepada anda, menghormati anda,
dan anda akan naik ke kuasa.
Jika anda mahu seseorang disiasat
atau adik perempuan anda dibenarkan,
itu semua boleh dilakukan.
saya
hanya ingin mendedahkan
Permaisuri Shu.
Matlamat saya adalah untuk menghukum pesalah
dan mencari keadilan untuk rakyat.
Tuanku, sila memerintah dengan adil.
Lu Jiuning,
anda masih tidak memahami kuasa.
kes ini
melibatkan
ahli puak empayar.
Jika
awak bukanlah yang paling saya sayangi,
Saya mesti mengorbankan bidak
untuk menyelamatkan lembaga itu,
memelihara kestabilan empayar saya
dan maruah keluarga saya.
Anda percaya nikmat empayar
adalah mahakuasa,
lagi beberapa perkara
tidak boleh dibeli dengan kuasa.
Saya enggan berpaut kepada imperial
dan memanipulasi kehendak anda.
betul dan salah,
undang-undang dan keadilan...
Bagaimana ini boleh ditukar ganti?
Renungkan dengan teliti perkara ini.
awak...
Tuanku.
(Pavilion Lijing)
Anda merayu untuk Permaisuri Mulia Xian?
Permaisuri Xian dan Kasim Zhang
telah ditahan secara rahsia.
Kini kedua-dua saksi dan bukti
untuk membuktikan jenayah Permaisuri Shu
telah lenyap.
Tetapi Baginda mahu
untuk memberi anda pangkat.
Mengapa tidak menerimanya buat sementara waktu?
Saya tidak mahu menjadi permaisurinya.
Setelah menjadi permaisuri,
seseorang menjadi boneka kuasa empayar.
Jika saya berkompromi sekarang,
tiada akan berpatah balik.
Tengok Permaisuri Shu dan Permaisuri Chun.
Mereka terkunci dalam persaingan seumur hidup.
Bagaimana dengan sekarang?
Yang terkurung selamanya,
yang lain
hilang nikmat Baginda.
Dan ada adik saya
yang mati muda
di Istana Dingin tanpa matahari.
Tetapi Baginda adalah anak Syurga.
Tiada siapa yang pernah menolak
apa yang diingininya.
Anda menafikan Baginda
sebarang peluang untuk menyelamatkan muka.
Jika kamu membangkitkan kemarahannya,
kemudian apa?
Jika saya menurut dan menjadi permaisurinya,
Saya mungkin menikmati nikmatnya sekarang,
menggunakan kuasa melalui kuasanya.
Tetapi Baginda mempunyai
begitu ramai wanita di sekelilingnya.
Jika dia suka awak hari ini,
dia akan datang jumpa awak.
Jika dia suka orang lain esok,
dia akan tinggalkan awak.
Kemudian
Saya hanya akan menjadi
gundik yang licik
mengejar kuasa
dan merancang tipu daya,
menyia-nyiakan sisa tahun saya
dalam tembok istana ini.
Pemikiran semata-mata adalah tragis.
Dengan titah Baginda.
Puan Shen, bangun.
Lu Jiuning, terima perintah itu.
Lu Jiuning akan diusir
daripada Kajian Imperial,
dan dilucutkan
jawatan Pembantu Rumah Istananya.
Lady Shen membawa pewaris diraja,
dia memerlukan rehat yang aman.
Tanpa perintah itu,
tiada istana
akan melindungi Lu Jiuning.
Lu Jiuning, terima perintah itu.
Kasim De,
kenapa ni?
Jika Jiuning tidak boleh tinggal,
mana boleh dia pergi?
Awak tanya saya?
Bagaimana saya harus tahu?
Mungkin anda patut bertanya
Lu Jiuning yang berani itu sendiri.
Bila ada yang pernah menolak
rahmat baginda
dan mendakwa dia tidak akan melakukannya
memperdagangkan dirinya dengan nikmat?
Baginda menjadi marah!
Saya akan ambil cuti.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Yang Mulia,
fokus pada kehamilan anda.
Jangan risau tentang saya.
saya akan pergi.
Tuanku.
Tuanku,
saya
membawa rungutan untuk dilaporkan.
Kesombongan itu!
Beraninya awak menjerit di hadapan saya?
Tuanku,
Permaisuri Shu memperdagangkan manusia.
Saya berisiko mati
untuk membentangkan petisyen ini.
Di bawah pemerintahan yang aman ini,
wanita yang terdedah
masih diculik, dijual,
dan didera di siang hari.
azab mereka tiada penghujungnya.
Tuanku, tolong
memperjuangkan semua wanita yang menderita.
Cukuplah!
Permaisuri tidak pernah
dibenarkan mencampuri politik.
Seorang pembantu rumah seperti kamu
telah pun melampaui batas
dengan membangkitkan permaisuri dan Tuan Ning
untuk bertindak bagi pihak anda.
sekarang,
beranikah awak
datang menentukan syarat di hadapan saya?
Jika anda berani menimbulkan masalah lagi,
jangan salahkan saya kerana kurang ajar.
Tuanku,
awak juga seorang wanita.
Pernahkah anda terfikir
jika kamu bukan
Janda Maharani yang mulia,
tetapi seorang wanita miskin
diculik dan didera
tanpa sesiapa pun untuk menyelamatkan kamu,
adakah anda masih fikir
ini tiada kaitan dengan anda?
Beraninya awak!
Anda berani mengutuk Janda Maharani?
Pengawal!
Tarik dia keluar dan tampar dia!
Kehidupan tidak pernah mudah untuk wanita.
Wanita yang diperdagangkan itu
bukan mainan,
mahupun hiasan.
Mereka adalah manusia yang hidup!
Seperti awak,
mereka anak perempuan seseorang,
ibu,
dan kakak!
Tuanku.
Tuanku!